Давыдов Вячеслав Олегович
БПИ 208
Вариант 291 => задание 11, функция 21
Домашняя работа 2
Динамически типизированная архитектура ВС, ориентированная на объектно-ориентированный подход.

Мое задание заключалось в разработке программы работающей согласно моему варианту с различными числами. 
Комплексными, простыми дробями и полярными координатами.
Для каждого типа написана своя структура.
Комплексное число. Поля: x - вещественная часть, y - мнимая. Оба параметра имеют вещественное значение типа double. 
Прверки на корректность нет.
Простая дробь. Поля: a - числитель, b - знаменатель. Оба параметра целочисленны, тип Integer. Условие проверки 
входных данных - знаменатель отличен от нуля.
Полярные координаты. Поля: a - радиус, b - азимут. Оба параметра целочисленны, тип Integer. Условие проверки корректности
данных - радиус положителен, азимут лежит в пределах [0;360).

Функционал программы заключается в создании объектов различных типов чисел, 
приведении их к вещественному числу с помощью функции и складировании их в контейнер на основе одномерного массива.
Далее было необходимо применить к полученной коллеции функцию, которая согласно моему варианту заключалась в удалении 
элементов, чье вещественное значение меньше среднего причем все оставшиеся элементы коллекции сдвинуть на пустые места.
Для этого была написана функция вычисления среднего вещественного значения чисел коллекции. Далее элементы, 
чье вещественное значение меньше среднего, удаляются из контейнера и автоматически выполняется сдвиг элементов.

Недолго думая, я добавил проверку на корректность данных ввода.

Программа запускается из консоли с вводом двух элементов. Первый - это пусть к файлу, из которого будет получаться 
информация (файл ввода), а последний - куда будет выводится (файл вывода). 

Вся программа разработана на основе объектно-ориентированного подхода и динамической типизации.

Тесты и их результаты расположены в каталоге tests\input и tests\output соответственно.

Код программы содержит 0 интерфейсных модулей, 7 модулей реализации, включая метод main и один файл расширений

Размер исполняемого файла - 1961 КБ
Общий размер исходный текстов - 7.29 КБ

